#04 "නොකිලිටි පූජකයා"
වාසනාවන්ත ලෙචර්
ලබා ගැනීමට ගත වන්නේ 300 LP පමණි!
Black Stardia Lv.35
LP.2270
නිපුණතා [මහා මුනිවරයා] [නිර්මාණශීලී වන්න] [සංස්කාරක] [ප්‍රදානය]
Sනිපුණතා [LP පරිවර්තනය] [ගල් උණ්ඩය] [විචක්ෂණ ඇස]
S කුසලතා [හිසරදය ප්‍රතිශක්තිය] [පොකට් මානය (ශ්‍රේණිය)]
S කුසලතා [වැඩිදියුණු කළ පසුකාලීනව] අතුල්ලන්න] [Lucky Lecher]
Black Stardia Lv.35
LP.1970
වාසනාවන්ත ලෙචර්
කාමුක තත්වයන් ඇතිවීමට හේතු වේ
විරුද්ධ ලිංගයේ ආසන්න සාමාජිකයන් සමඟ.
වියදම් කළා
"කලාතුරකින්"
"බැරෑරුම් අවස්ථාවන්හිදී දක්ෂතාවය අවුලුවාලනු නොලැබේ."
විශේෂ: Half-elf
වයස: 17
Oරැකියාව: පූජක/ත්‍රාසජනක
Sකුසල්: [මැජික් ගිනි අවි (B ශ්‍රේණිය)] [ශක්තිමත් වෙඩි තැබීම]
Sකුසල්: [සුව කිරීමේ වෙඩි තැබීම] [බියගුල්ලය] [සාපය ඉවත් කිරීම]
භාණ්ඩාගාරික Lv.35
කුසලතාව: ශාපය ඉවත් කරන්න
Sකුසලය: ශාප කුසලතා මකා දමයි. කෙසේ වෙතත්, පරිශීලකයාගේ
Sකුසලය: ආයු කාලය
Sකුසලය: ශාපයේ ශක්තියට සමානුපාතිකව අඩු වේ.
මම මල්ලි මැරෙන්නෙ නෑ
දක්ෂතාවය
[බියගුලුකම]
බියගුලුකම
මන ක්ෂය කිරීම හෝ ලැබීම
දැඩි ප්රහාරයන් ඇති විය හැක
පරිශීලක ඊටත් වඩා බියගුලුය.
[ශාපය එසවීම]
ශාප කුසලතා මකා දමයි.
කෙසේ වෙතත්, පරිශීලකයාගේ ආයු කාලය අඩු වේ
ශාපයේ ශක්තියට සමානුපාතිකව.
භාවිතා කරයි
අවශ්යයි
පරිශීලකයාගේ ආයු කාලය
අඩු වේ.
ආයු කාලය
මූල්ය
rels
[ශාපය එසවීම]
කෙසේ වෙතත්, පරිශීලකයාගේ ආයු කාලය අඩු වේ
ශාප කුසලතා මකා දමයි.
ශාපයේ ශක්තියට සමානුපාතිකව.
කෙසේ වෙතත්, පරිශීලකයාගේ මුදල් අඩු වේ
භාවිතා කරයි
අවශ්යයි
ආයු කාලය
මූල්ය
rels
පරිශීලකගේ මුදල්
අඩු වේ.
හිඟ වීම
ඇලිස් රඟහල
#05 "මෙම හාරාමයේ අනාගතය"
නිදර්ශනය: Fuumi